So let's implement these updates related hooks and I won't implement them in all components because
Quindi implementiamo questi libri relativi agli aggiornamenti e non li implementer in tutti i componenti perch ci
that might let our console log explode
potrebbe far esplodere il nostro log della console.
so I'll do it in person.js
Quindi fallo di persona.
component, I'll implement them below the creation related ones
S, tutti i componenti li implementano al di sotto di quelli relativi alla discreazione.
but above render. By the way if you're wondering why I did implement these methods like this and not
Ma soprattutto renderlo tra l'altro se ti stai chiedendo perch ho implementato questi metodi in questo
as properties with arrow functions, you could absolutely do that
modo e non come propriet con funzioni aerodinamiche, potresti assolutamente farlo.
but since these methods are not called through dom events and therefore we will never have this this keyword
questi metodi non vengono chiamati per gli eventi di Dom e quindi non dovremo mai usare questo problema di parole chiave, potremmo
issue, we may also use this syntax which you might know from other programming languages too. Back to the
anche usare questa sintassi che potresti conoscere da un linguaggio di programmazione per tornare agli aspetti del ciclo di vita.
lifecycle hooks though.
Ma dal momento che
Let's start with componentWillReceiveProps and there we get the upcoming props as an argument.
Iniziamo con il componente che ricever gli oggetti di scena e poi otterremo i prossimi oggetti di scena come argomento.
Now in there I'll add a console log statement where I will print update persons.js
A questo punto aggiunger un'istruzione di blocco della console in cui stamper le persone che aggiornano.
so that we can easily see this.
J. S. in modo che possiamo facilmente vedere questo.
There I'll say inside componentWillReceiveProps and I'll also print nextProps here so that we
E tutti dicono che all'interno del componente verranno ricevuti oggetti di scena e stamper anche i prossimi oggetti di scena qui in
can see this.
modo che possiamo vederlo.
Let me save this and let's see when this runs. I'll reload the app,
Lasciatemi salvare questo, vediamo Windass che esegue un'app realty.
we don't see it here because we defined it in the persons.js file,
Non lo vediamo qui perch lo troviamo nel file degli scacchi della persona.
if I click toggle persons let's analyze the console.log here we got all the persons related methods,
Se faccio clic su Attiva / Disattiva le persone analizziamo il Cancellara qui abbiamo ottenuto tutti i metodi correlati della persona
so persons.js in the constructor, WillMount persons.js render then our single person component,
in modo che le persone inseguano il costruttore che monta sedie per persone che rendono quindi il nostro componente singolo.
so these are all single person components
Quindi questi sono tutti componenti singoli.
and DidMount, no update related lifestyle hook.
E ha fatto MT Nessun aggiornamento relativo stile di vita.
So let me clear the log but it didn't reload the page
Quindi chiarisco molto ma non ha ricaricato la pagina.
and now let's change something,
E ora cambiamo qualcosa.
let's maybe remove one of these persons, Manu here, if I  click on him you'll see render is recalled in
Cerchiamo di rimuovere un manuale di queste persone qui per fare clic su di lui vedrai il rendering  richiamato e in
app.js because the state changed
realt  perch lo stato  cambiato.
and then we see our update WillReceiveProps is called where we get the updated props where
E poi vediamo che il nostro aggiornamento ricever il problema come viene chiamato dove otteniamo gli oggetti di scena
we have persons which is only two persons now. And then we are inside render of persons and of the two
aggiornati dove abbiamo persone che sono solo due persone ora e poi siamo all'interno del rendering delle persone e dei
person components which remained because these needed to re-render,
componenti di due persone che sono rimasti perch DS aveva bisogno di rendere .
you saw that the render method is also part of the update lifecycle.
Hai visto che anche il metodo render  parte del ciclo di vita dell'aggiornamento.
So that's great,
Quindi  grandioso.
let's add another hook,
Aggiungiamo un quartiere.
a very important method actually, shouldComponentUpdate which is not just a convenience method but
non  solo un metodo di convenienza ma uno in cui possiamo davvero risparmiare alcune prestazioni se lo utilizziamo abilmente l otteniamo i puntelli
one where we can really save some performance if we cleverly use it. There we get the upcoming props
e lo stato imminenti e aggiunger anche un blocco della console qui dove dir aggiornare le persone J.
and state and I will also add a console log here where I will say update persons.js inside
Un metodo molto importante in realt ha mostrato l'aggiornamento dei componenti che S. all'interno dell'aggiornamento dei componenti arricciati e
shouldComponentUpdate and I'll print nextProps and nextState here too.
stamper anche i prossimi oggetti di scena e il prossimo stadio.
Now as I said this method should return true or false, if it returns true,
Ora come ho detto questo metodo dovrebbe restituire true o false se restituisce true.
the updating continues, if it returns false,
L'aggiornamento continua se restituisce false.
we stop the whole process.
Abbiamo fermato l'intero processo.
Now let's return false here to see how that would look like,
Ora restituiamo false qui per vedere come sarebbe.
if I save everything now and I toggle persons, that all works,
Se salvo tutto adesso e mi rivolgo a persone che funzionano tutte.
but now let's remove Manu again.
Ma ora rimuoviamo il manuale di nuovo.
I click on him but you see it doesn't update,
Clicco su di lui ma vedi che non si aggiorna.
you can click on him multiple times, you even see the update method is called, shouldComponentUpdate
possibile fare clic su di esso pi volte si vede anche che il metodo di aggiornamento  chiamato Dovrebbe aggiornamento del
and the array there changes,
componente e degradare le loro modifiche.
persons only holds one element here because I did delete two persons, it's not reflected in the dom though
Le persone detengono solo un elemento qui perch ho eliminato due persone che non si riflettono nel DOM perch abbiamo
because we cancelled the update process so we never reach the render methods which would be important
annullato il processo di aggiornamento, quindi non abbiamo mai raggiunto i metodi di rendering che sarebbero importanti
for telling react to check if the real dom needs to be updated,
per dire di reagire per verificare se il vero Dom ha bisogno di essere aggiornato.
this shows us the power of shouldComponentUpdate.
Questo ci mostra la potenza dell'aggiornamento dei componenti.
Now you might wonder why would we ever return false then because here of course it breaks the app
Ora ti potresti chiedere perch mai dovremmo tornare a Fallston perch qui ovviamente si rompe l'app.
But you might have cases where you know that no update is required,
Ma potresti avere casi in cui sai che non  richiesto alcun aggiornamento.
and of course typically you don't hard code
E, naturalmente, di solito non si scrive codice.
true or false here
Vero o falso qui.
instead you check that based on the upcoming props or state.
Invece si controlla quello in base ai probs imminenti o allo stato.
So here for example, we know that we only want to continue if nextProps.persons is not equal to this.
Quindi, ad esempio, per esempio, sappiamo che vogliamo continuare solo se le persone che seguono suggeriscono che non sono uguali a
props.persons which are the old persons.
queste persone che sono le persone anziane.
Now with this implemented, let's go back, toggle persons,
Ora con questo attrezzo torniamo indietro persone attivate.
now if you click on a person, we successfully go through the whole process because the persons array
si fa clic su una persona, si passa attraverso l'intero processo perch l'array di persone  cambiato.
changed
Ora, se
and by the way this only is true because we used an immutable approach of updating the persons array
E dal modo in cui questo  vero solo perch abbiamo usato un approccio immutabile di aggiornamento dell'array della persona, perch
because this doesn't deeply check the persons array,
questo non controlla profondamente la matrice della persona.
it only sees if it's different objects but these are different objects because of the way we update
Vede solo se si tratta di oggetti diversi ma questi sono oggetti diversi a causa del modo
persons here in our app.js file. There
in cui aggiorniamo le persone qui nella nostra app come file l.
when we set persons, we set it to a new array
Quando abbiamo detto alle persone abbiamo detto a un nuovo array.
so it is a totally different object, that's important.
Quindi  un oggetto completamente diverso che  importante.
shouldComponentUpdate here doesn't deeply check this,
Se un componente aggiornato qui non lo controlla profondamente.
it only compares the root objects,
Confronta solo gli oggetti radice.
the pointers to be precise but these are different because we recreated a new array. But that out of
I puntatori per essere precisi, ma questi sono diversi perch abbiamo ricreato un nuovo array ma che fuori
the way, what would now happen is if we somehow change some other property which might not be relevant
dal modo in cui ci accadrebbe ora  se in qualche modo cambiamo qualche altra propriet che potrebbe
for this component,
non essere rilevante per questo componente.
this won't trigger an update and we can save performance here.
Questo non innescher un aggiornamento e possiamo risparmiare le prestazioni qui.
So this is shouldComponentUpdate,
Quindi  un aggiornamento sicuro per i componenti.
you don't necessarily need to add it to every component because that would mean you should use stateful
componente perch ci significherebbe che dovresti usare componenti stateful dappertutto ed  un po 'controcorrente rispetto a
components all over the place and it's kind of against what I said earlier about you using functional
ci che ho detto prima su te che usi componenti funzionali il pi spesso possibile.
components as often as possible.
Non devi necessariamente aggiungerlo a ogni
But if you have a use case where you know yeah, this component receives a lot of props but actually it
Ma se hai un caso d'uso in cui conosci l'anno scomodo e ricevi molti oggetti di scena ma in realt dovrebbe
should re-re-render only if one of these props changes,
riorganizzare o solo se uno di questi oggetti di scena cambia.
then you might turn your component into a stateful one and implement shouldComponentUpdate to check
Quindi potresti trasformare il tuo componente in uno stato pieno e implementare l'aggiornamento dei componenti per verificare se
whether this single prop which is important to you did change or not and ignore all the other ones.
questo singolo puntello che  importante per te  cambiato o meno e ignorare tutti gli altri.
So with that, we get this extra check and we can continue implementing lifecycle hooks, the next lifecycle
Quindi con questo otteniamo questo controllo extra e possiamo continuare ad implementare il ciclo di vita. Lokes il ciclo
after shouldComponentUpdate is componentWillUpdate.
di vita successivo dopo l'aggiornamento del componente Se il componente verr aggiornato.
Now that we decide that we're about to update, here
Ora abbiamo deciso che stiamo per aggiornare qui.
I also receive the upcoming state and props,
Ho anche ricevuto il prossimo stato e oggetti di scena.
so now let's log this to the console here too.
Quindi ora chiudiamo anche questo al console.
Let's log update persons.js
Sono le persone che aggiornano Lauck.
inside componentWillUpdate and log nextProps and nextState here too. With that, let's save this
J. S. il componente interno aggiorner e registrer i prossimi oggetti di scena e il
and let's see it in action one more time, toggle persons, clear the log, delete the person and we see app.js render
prossimo stato qui con quello diciamo se questo  vediamo il tempo reale di dialogo chiaro di una persona eliminare la persona
componentWillReceiveProps, shouldComponentUpdate will update and then the render methods of the
che vediamo in realt un componente di resa ricever oggetti di scena se l'aggiornamento dei componenti verr aggiornato e quindi
relevant components, perfect.
la render map mette tutti i componenti rilevanti perfetti.
Now the next method after componentWillUpdate was render,
Ora il prossimo metodo che il computer aggiorner  il rendering.
we already got that.
L'abbiamo gi capito.
The next method thereafter is componentDidUpdate, there
Il prossimo metodo che segue  il componente che ha aggiornato i loro.
we now can cause side effects just as in componentDidMount and I will quickly print this too.
Ora possiamo causare effetti collaterali proprio come qualsiasi componente ha montato e stamper rapidamente questi due.
Here we don't have nextProps and nextState because it's after the update, we just have this.props and this.states
Qui non abbiamo i prossimi oggetti di scena prossimo stato perch  spesso l'aggiornamento che abbiamo solo questi oggetti di scena e
the new props and the new state are the current props and current state at this point of time.
misstates i nuovi probs e il nuovo stato devono verificarsi oggetti di scena e lo stato attuale in questo momento.
So let's save this one more time, toggle persons, clear the log, delete the person and all the way at the
In modo che ci ha salvato ancora una volta le persone bersaglio chiaro blocco eliminare la persona e fino in fondo.
bottom, you see componentDidUpdate.
Il componente Usie in basso  stato aggiornato.
So that's the updating lifecycle
Questo  il ciclo di vita dell'aggiornamento.
if the update is triggered from outside due to change in props, as it is the case for persons, the persons
Se l'aggiornamento viene attivato dall'esterno a causa di problemi di modifica, come nel caso delle persone, l'aeroporto
array changed.
cambiato.